[Música]
muy buenas mis queridísimos amantes y
amantes de la salsa espero que estoy
teniendo un día fenomenal yo como ya os
he prometido en el vídeo anterior en la
noticia cuando dábamos la noticia de que
se verán las caras en un juzgado tanto
antonio davis como rosito como fidel y
rocío flores las nietas de la más grande
pues os he prometido que iba a hacer un
vídeo donde se explicaba mejor todo todo
lo de la demanda el contenido de la
demanda y bueno cómo va cómo funciona
todo esto no lo voy a explicar de la
forma más coloquial posible vale os lo
voy a comentar de la manera más vulgar
de la manera más sencilla para que todo
el mundo que esté viendo este vídeo lo
entienda a la perfección vale en primer
lugar vamos a ver un poco lo que es el
contenido de la demanda lo que es el
contenido de la demanda he podido saber
bueno también lo ha dicho marta riesgo
en ana rosa' no que se trata de una
demanda que pone rocío carrasco
inmediatamente
cuando sale esta portada de la revista
lecturas vale la famosa portada en la
que antonio david dice mientras que ella
se casa sus hijos lloran bien me estaba
leyendo todas las partes de la
entrevista vale aquí podemos ver algunas
en vanitatis y vamos a comentar un poco
por encima a ver si esto dañaría o no el
honor de rocío carrasco
o la intimidad vale os lo vuelvo a
repetir hay mucha gente que me ha dicho
pero como va a tener derecho a la
intimidad después del docudrama qué poca
vergüenza no señor es que una persona
sea un personaje público y sobre todo
tan mediático como la hija de rocío
juradó estamos hablando un personaje
súper expuesto
evidentemente evidentemente tiene que
tener mayor aguante a las críticas vale
y tiene un margen menor a su intimidad
es decir
además ha dedicado a vender su intimidad
a dar entrevistas y ha contado un montón
de cosas de su vida privada de su esfera
más íntima
evidentemente tiene que soportar que la
gente hable más y que se puedan exponer
más cosas de su vida privada que una
persona anónima pero eso no quiere decir
que no tenga derecho al honor o que no
tenga derecho a la intimidad vale
evidentemente rocío carrasco por mucho
por mucho que haya hecho un docudrama
por mucho que haya ganado perdiendo su
vida es como si yo cojo ahora me voy a
casa de rocío juradó perdón de rocío
carrasco y me entero de una conversación
telefónica que tiene con otra persona
voy a salvar me la cuento eso sería
punible ok ya un personaje público y
encima con más agravante que se dedica a
vender su vida más íntima tiene que
aguantar más críticas y tiene digamos
que tienen menos
a proteger su intimidad que una persona
que no se dedica a eso tú puedes ser un
personaje público pero puede ser un
futbolista que no te dedicas a vender tu
vida un futbolista tiene más facilidades
para defenderse por derecho a la
intimidad que rocío carrasco vale por
supuesto pero bueno tiene todo el
derecho del mundo a poner demandas y
ella considera que se rompe o que se
vulnera alguno de sus derechos
la cuestión es que yo leyendo la
entrevista yo no soy juez ni abogado es
lo digo siempre yo lo único que hago es
informarme lo máximo posible e intentar
entender las cosas lo mejor posible ok y
llevo muchos años en hecho informándome
de las cosas y la verdad que algo puedo
explicar me puedo equivocar por supuesto
porque también depende de lo que valore
cada juez hay jueces que te condenan a
cantidades enormes por tonterías por
verdadera chorrada y hay jueces que
dices cosas más graves que habido cosas
más graves no ha condenado pero bueno
por más o menos de lo que va la cosa
se sabe puede haber ciertos matices pero
luego existe la audiencia provincial el
tribunal supremo y ahí sí contigo yo que
se mira muy bien las cosas vale entonces
de esta entrevista a ver yo voy a leer
las cosas las cosas que ha demandado
rocío carrasco lo que se dice en esta
entrevista en esta portada de la revista
lecturas pues la verdad que lo que se
dice mientras que ellas mientras que
rossi o se casan sus hijos lloran shop
no vulnera el honor de nadie estos
asesinos que padecen sus hijos una
humillación pública claro esto es una
opinión tanto de gabi en base a que
mientras que la madre de sus hijos está
sonriendo está muy contenta pues esto de
cara al público de cara a la audiencia
como que a sus hijos para sus hijos una
humillación no es una opinión personal
vale mi hijo dice que ya no quiere
volver a casa de su madre tiene al hijo
que lo puede testificar cualquier cosa
relacionada con mis hijos al juzgado
que esto según antonio ávila dijo rocío
carrasco lo dice antonio carrasco que es
verdad sinceramente es que es verdad se
ha demostrado
rocío carrasco siempre habla a través de
los abogados
y luego aquí tenemos las declaraciones
de rocío carrasco hacia su hija según
esta gente no no voy a parar hasta ver a
tu padre en la cárcel vas a llorar
lágrimas de sangre esto lo dice rocío
flores vale por eso rocío flores
este chico vale porque irá a
acreditar esta declaración es valiosa
ella irá a acreditar que sí que es
verdad que rocío carrasco hubiera dicho
esto es muy duro que tu hija te pregunte
si es culpable de algo en fin
no hay nada de verdad de peso en plan a
ver si que puede demandar cada vez que
consideres que se daña alguno de tus
derechos pero hombre llevar cuando tú
vas a llevar algo juzgado tienen que ser
cosas de peso vale lo que te digan tonto
del culo
feo caca pedo pis eso no vale que
antonella había hablado mucho en
televisión de rocío carrasco durante
muchos años ha lucrado o si son
personajes públicos se prestan para este
tipo de contenido rocío carrasco también
se ha prestado rocío carrasco ha dado
inclusiva pero tú no puedes demandar
porque simplemente porque está hablando
mal de ti no a ver pues demandar es
demandar puedes demandar y de hecho las
las demandas civiles siempre se admiten
a trámite vale y esto quiero que lo
tengáis muy claro porque siempre la
prensa manipula mucho con esto no como
para manchar la imagen de la gente no
admitida a trámite la demanda no
admitida a trámite no quiere decir que
hay indicios de delito admitida a
trámite en un proceso civil
siempre en un proceso civil se admiten
las demandas donde la pueden archivar o
sobreseer o donde no la admiten a
trámite ni siquiera es en lo penal
estamos hablando de demandas civiles una
demanda civil es un proceso donde
alguien reclama dinero a otro alguien
básicamente una compensación económica
y la verdad es que esto no tiene peso la
verdad es que esto no tiene peso o sea
desde mi punto de vista es a ver que me
puedo equivocar pero van 17 o 18
demandas de rocío carrasco antonio david
no gana nada y luego van no sé cuántas
demanda de rocío carrasco a olga moreno
no gana nada tampoco vale yo creo que
ella cuando las pone ya sabe que no las
va a ganar pero ahora os voy a explicar
un poco más vale y pretende disfrutar
con sus amigos en una boda que yo creo
que es de mentira que yo creo vale que
yo creo que es de mentira es una opinión
personal sin haber contado con los
principales miembros de su familia ni
sus hijos ni sus nietos en esos tíos
aquello que su madre quiso mantener
unido con tanta garra está totalmente
roto es verdad o sea es que literalmente
objetivamente es verdad o sea aquí no
hay nada que dañe el honor ni la
intimidad la madre tampoco ha pedido
estar con el niño pues si la prensa
habla de hecho incluso la madre
a través de periodistas y amigo suyo
hace que haya cosas que se hagan
públicas pues es normal que el padre
respondan aquí no hay nada señores a
quien nada vale mantenemos los
fotógrafos amigos que estaban en el
rocío y después es que aquí no hay nada
en privado a ese comentario acerca de mi
hija rocío y ella sufre mucho vale de
aquí la demanda se está basando en que
por lo que yo entiendo vale vas a llorar
lágrima de fans de sangre aquí la
demanda se estaría basando en cantón a
david hace público que en su casa rocío
carrasco estaría siendo comentarios
negativos de sus hijos
es que no haber rocío carrasco va a
llevar a fidel para que fidel lo niegue
todo y antonia viva a llevar a su hija
para que su hija la firme todos estos
juegos así se ponen la mano en la frente
dice por favor esto a sálvame esto a
sálvame los enemigos íntimos pero aquí
no por favor aquí queremos encarcelar a
carteristas aquí queremos encarcelar a
gente que agreda aquí queremos
gente que está fue gente que tal pero
estas peleas por favor a salvar esto
aquí no he hecho los jueces se ponen la
mano en la frente y sudamos un poco no
la verdad
esta demanda rocío carrasco
la pone
por unos motivos con fui a explicar yo
ahora vale esto opinión personal vale
opinión personal yo no afirmo nada nunca
es tu opinión personal pero bueno yo más
o menos explicó
se habla hoy en televisión y lo ha dicho
creo que lo ha dicho
antonio rossi que es un chico que me cae
estupendamente periodista gran
profesional al que le mando un abrazo
antonio rossi y también marta riesgo
marta riesgo que en el vídeo anterior lo
he dicho más nos han dicho qué bueno que
rocío carrasco pone esta demanda porque
el juez
cuando lleva el caso de violencia de
género le dice que puede ir por lo civil
vale a ver vamos por partes que
diciéndolo así
diciéndole así de esta forma os puede
dar a entender que el juez ha dicho que
no tiene recorrido la demanda
por violencia de género por lo penal
pero que vaya por lo civil y entonces la
gente puede entender que el juez la está
diciendo que que demande por los civiles
se degeneró porque porque la gente no
tiene por qué entender de leyes como si
fueran abogados o como si fueran
juristas entonces obvio explicar yo más
o menos por qué por qué se dice eso vale
ya rocío carrasco estas demandas las
hubiera puesto se la hubiera dicho el
juego no se lo hubiera dicho el juez
vale el juego ha dicho que demande esto
os voy a explicar bien vale esto esto ya
lo dije yo en su día vale aquí en la
revista en la revista en el medio del
mundo no se publican varias varios de
los autos en los que se rechaza el caso
de violencia de género de rocío carrasco
así antonio david vale bueno aquí se
rechaza en uno por lo del tema d
de gran hermano en el tema de los de
gran hermano y que la hija vaya a
defender al padre en plato pues no lo ve
motivo para real para reabrir un caso de
violencia de género porque no es
maltrato y porque no sabemos con
anterioridad lo que va a pasar en ese
programa en todas las cosas no
aquí lo mismo en plan no se puede
determinar que fuera precisamente una
conducta voluntaria del demandado de
dañar a la recurrente
con actuaciones fuera de los medios así
las cosas las chorradas porque para mí
son chorradas que ponen rocío carrasco
para intentar de abrirlo pero aquí
tenemos este que con éste vendríamos a
explicar lo que os quiero hacer entender
ok
yo esto lo dije en su día o sea el caso
de violencia de género está basado
sobre todo en cosas que han pasado la
televisión sea rocío carrasco y su
documental quiere que condenemos antonio
david como un maltratador
basándose en que ha ido a la tele a
hablar mal de su ex bien a no sé qué
antonio david que estoy seguro que no ha
sido el caso pero a no ser que antonio
david o alguna ex pareja vaya a un plató
a decir
insulto súper grave ejemplar hija de la
gran te voy a matar eres una [__] eres
un agua eres una insulto fuerte fuerte
fuerte vaya hombre suena quieto me vais
a perdonar la gente ha sido seis
miembros del canal mientras que no
estamos en directo pero bueno para billo
sos bueno gracias al que sea vale o sea
lo que yo os he dicho durante todos
estos meses
que antonio david vaya a la tele a
hablar mal de su ex no es maltrato no es
violencia de género lo sería en el caso
de estuvieran insultos y amenazas que en
ese caso no creo que fuera invitado a la
televisión pero en el caso de cantones
la vi en la televisión se pusiera a
amenazar
agresivamente físicamente a rocío
carrasco en ese caso sí pero eso por
supuesto que no del caso ante una
bióloga estació contar su experiencia
defenderse también de cosas que se han
dicho que hablaba mal de ella claro no
va a hablar bien sino tener una
experiencia buena con ella igual que
ella tampoco habrá habla bien de él del
otro no o sea entonces aquí lo que el
juez le está diciendo es lo mismo que os
estoy siendo yo yo no había visto otros
papeles vale simplemente por simple
lógica violencia de género es otras
cosas más graves por favor más seria
entonces que el vuelo que le está
diciendo es cierto es que la conducta
del investigador relatando intimidades
familiares quizás pudiera ser
no muy adecuada éticamente e incluso
quizás quizás habría que verlo vale
quizás pudiera ser objeto en alguna de
sus manifestaciones de otro tipo de
procedimiento judicial
aquí lo que os estáis siendo que no sé
que los hechos no pueden ser penalmente
perseguidos vale aquí lo que se está
diciendo es lo mismo que lo estoy
diciendo yo pero lo está diciendo con
palabras jurídicas vale aquí lo que os
está diciendo es que si alguien habla
mal de ti en la tele no lo puedes
denunciar por maltrato lo tiene que
denunciar por primero por violencia de
género lo tiene que denunciar por
derecho al honor por insultos por
derecho a la intimidad y ya ahí se ve
que tampoco porque rocío carrasco ha
puesto ya un montón de demandas y no las
ganas
vale que tampoco vale cuando tuvo cuando
tú pones una demanda vale imagina que yo
le pongo una demanda a alguien porque
porque dice algo sobre mí
y yo considero que eso es una calumnia
vale y luego los profesionales
consideran que eso no es una calumnia
que eso es una vulneración al derecho al
honor que se tiene que perseguir por no
perdón al derecho a la intimidad que se
tiene que perseguir por lo civil vale si
yo he denunciado por calumnia por lo
penal el juez no le va a condenar por
derecho a la intimidad por lo civil
entonces si me explico tendría que poner
otra demanda no en el mismo proceso y
aquí se está juzgando lo penal la
calumnia no hay calumnia no pero es que
hay por intimidad bueno pues sólo tienes
que demandar aparte y llevarlo a otro
proceso es un poco lioso pero es así yo
lo veo muy sencillo o sea literalmente
simplemente esto no es maltrato señorita
esto no es violencia de género inténtelo
si acaso hable no intente lo ve porque
ni si quiera que se está animando a que
lo haga
que en todo caso habría que verse si
esto es alguna vulneración al honor vale
entonces rocío carrasco lo que hace una
vez más después de 17 o 18 demandas que
ha puesto en otras ocasiones por derecho
de honor las lleva poniendo desde 2000
2006 o 2007 algo así empezaron las
demandas 2005 no me acuerdo vale pero
lleva ya a todos estos años que dice
ella que lleva callada todos estos años
lleva demandando y no ha ganado nada
vale no ha ganado ha ganado porque las
sigue poniendo porque no se cansa pues
muy sencillo de esta forma esta opinión
personal es por supuesto yo no afirmo
nada es esta opinión personal yo os
explico mis motivos
pues ella sigue porque de esta forma lo
tiene asfixiado
ok de esta forma lo tiene asfixiado
estamos hablando de una persona muy
pudiente estamos hablando de la heredera
de
rocío juradó sabéis lo que es eso pero
su grado era lo más vale lo más en
españa no me pueden imaginar cómo sería
esa herencia que ha dejado bien a todas
las familias pero a su hija imaginaros a
rocío carrasco puede seguir
tranquilamente demandando antón el
hábito de la vida es muy triste pero es
así las personas normales
son normales me refiero al tema
económico no a la situación económica
una persona más normal humilde vale tú
puedes demandar a alguien una vez y si
no lo gana pues ya seguramente vas a
parar porque te estás gastando tú
también dinero en abogado no solamente
estás haciendo gastar dinero a la otra
persona rocío carrasco
en millonaria antonio avis no lo es no
digo que sea pobre pero no tiene el
nivel de rocío carrasco vamos ni lo
huele económicamente vale entonces
cuando tú pones una demanda civil o tu
pones una demanda civil
según la cuantía que tupidas
a la persona que tú estás demandando le
cuesta un dinero defenderse vale
ese dinero que a esa persona que tú has
demandado le cuesta depender defenderse
depende de lo que tú hayas pedido es
decir no sé si me habéis entendido bien
pero antonio david defenderse
le cuesta un precio diferente según lo
que ella pida es decir imaginaros que a
mí me demandan y me piden diez mil euros
imaginaros que me vuelven a demandar y
me piden 100.000 me costaría más caro
defenderme en la que me piden 100 mil
porque porque según el colegio de
abogados vale los honorarios dependen de
un mínimo que van en función de lo que
se esté pidiendo en esa demanda
por eso rocío carrasco pide estas
cantidades que no tienen sentido o sea
para que a ti te condenen a 120 mil
euros vamos le tienes que decir a rocío
carrasco lo más grande lo más grande
es tremendo lo que vamos lo que tienes
lo que tienes que decirle arroyo
carrasco para que te condenen a 120 mil
y pongo yo la mano en el fuego de cantón
e david no ha dicho nada punible porque
vamos lo hemos leído vale y yo considero
que no pero porque es porque antonia
david es un tío que viene de vuelta es
un tío inteligente que además ya tiene
las espaldas el culo pelado de que esta
mujer lo haya demandado 800 mil veces
vale y yo digo yo que tiene cuidado y
que sabe lo que decir y como decir las
cosas vale entonces ya pongo yo la mano
en el fuego y seguramente no me
equivoqué de cantona vi no ha dicho nada
punible pero esta señora lo que hace es
de mandarle y cada vez que él lo que él
ha puesto han sido tres demandas estamos
hablando de una que ya tiene fecha de
juicio para mayo de 2022 pero que hay
otras dos esperando fecha de juicio
todavía aparte de todas las que ha
puesto a lo largo de la vida aparte de
las que las puestas a olga y en todas
pide estas cantidades para que para que
a esta gente antonio había olga le
cueste un dineral defenderse
que yo me imagino que gracias a todos a
toda la confianza que tiene con su
abogado pues me imagino que intentará
echar pero por mucho que le quiera echar
un cable hay unos honorarios sabes que
lo dice el colegio de abogado pero no te
lo dice que no es un precio que lo ponga
la boca me entiende entonces por nada
ella va demandando que luego la pierde
bueno pues hasta por bueno vale
seguramente seguramente sí que le da
igual pero ya lo tiene al otra oficial y
al otros ha tenido que gastar la pasta
me entiende y sigue y otros años y otros
años y otros años y no otros años y
otros años que es que cada año yo creo
que van unas cuantas no de demanda o sea
yo ya no tiene la cuenta no sin la
cuenta pero bueno está estos son los
motivos de la demanda vale os explicaba
más o menos lo que es el contenido
aunque no tengamos la demanda en sí
porque no se ha publicado como tal pero
bueno si trata sobre esta portada de
esta entrevista de lectura pues es más o
menos el contenido es el que hemos leído
ya
yo sinceramente me puedo equivocar pero
yo no creo que esto tenga peso para una
condena
sinceramente no y más cuando ya existe
toda la trayectoria de todas las veces
que el osito ha intentado demandar por
derecho o no o sea es que es un derecho
increíble no
tenemos el verdadero motivo de por qué
sigue demandando por lo civil y es que
como ya os expliqué en su día pues no
estos casos se pueden juzgar por lo
civil por derecho al honor y ya ver lo
que habría dicho pero claro que esto no
es maltrato qué es lo que les está
diciendo aquí el juez vale aquí el juez
sin la opción lo traduzco a palabras a
palabras de barrio a palabra cotidiana
el juez aquí lo que le está diciendo es
señor ha hecho que una persona vaya a
difamar test a la televisión
si usted considera que esto es difamar
te
eso no es maltrato tendríamos que cerrar
sálvame bueno tendríamos que cerrar la
mayoría de medios de comunicación vale
no es todo si acaso se lleva por derecho
al honor y ya se valora si lo vulnera o
no no esto es lo que le está diciendo
aquí el juez con palabras de las suyas
vale y luego el motivo por el que esta
mujer sigue y sigue y sigue en mi
opinión vale en mi opinión es para
tenerlo asfixiado vale de esta forma
bueno por la villa del truco a tenerlo
asfixiado vale que es como yo creo que
el rocío carrasco no lo olvida en el
sentido no de no del amor como he dicho
en el vídeo anterior sino en el sentido
del rencor de que quiere [__] lo que
quieren [__] lo que quiere [__] lo y
quiero hundirlo
entonces no consigue condenas pero
por lo menos lo va asfixiando así es
como tú vas a la tele no tú vas dejado
mal
malamente por ti no la gente piensa mal
de mí por tu culpa pues te voy a tener
ficción vale oa lo mejor tiene otras
motivaciones que no conozco porque no la
conozco más que lo que se habla en
televisión no espero que hayáis
entendido este vídeo disculparme que sea
diez veces más largo de lo normal en
este canal pero me apetecía informaros
bien un abrazo enorme y nos vemos en la
siguiente noticia
[Música]